
Copyright Pen of Chaos.


Le Donjon de Naheulbeuk - Episode 01 - La Communauté.

<Musique> : Ambiance médiévale calme.
Le Ranger : Et merde, on se les gèle ici... Tiens, voilà quelqu'un.
Le Ranger : Salut, tu viens pour l'aventure ?
Le Nain : Hé ouais ! Je suis le Nain !
Le Ranger : Ca se voit.
Le Nain : Et ça, c'est le donjon ?
Le Ranger : Effectivement. C'est le donjon de Naheulbeuk.
Le Nain : Il a pas l'air terrible !
Le Ranger : Faut pas s'y fier, car personne n'en est ressorti !
Le Nain : Ah bon ?
Le Ranger : Faut dire aussi que personne y est entré.
L'Elfe : Bonjour, bonjour !
Le Ranger : Ah ! Voilà l'Elfe !
L'Elfe : Et oui c'est moi, mais qui est ce petit personnage ?
Le Nain : Je suis un Nain, connasse !
L'Elfe : Un Nain ? Mais quelle horreur !
Le Nain : Mais ta gueule...
Le Ranger : S'il vous plaît, ne commencez pas à vous battre !
<Baston Orale> : L'Elfe : Mais ouais ! Tu fais chier ...
                 Le Nain : Mais ouais c'est ça... allez...
                 L'Elfe : Non mais vraiment t'es... t'es trop con toi, allez...
                 Le Nain : Ouais, ouais, ouais c'est ça, ta gueule !
                 L'Elfe : T'es... t'es stupide !
                 Le Nain : Tu fais chier, merde !
Le Ranger : Et voilà, c'est déjà le bordel ! VOS GUEULES !
Le Ranger : Y'a un mec bizarre qui s'approche.
Le Voleur : Salut à vous, belle compagnie. Vous m'attendiez ?
Le Ranger : Tu viens pour le donjon ?
Le Voleur : Certes. Je suis le Voleur.
L'Elfe : Oh, un monstre !
L'Ogre : Gotfeurdom !
La Magicienne : Salut ! Kof kofff...
Le Ranger : Ah, mais qui voilà donc ?
La Magicienne : Je suis la Magicienne, et voilà l'Ogre.
L'Ogre : Zog zog.
Le Nain : Mais on comprend rien quand il parle !
La Magicienne : Je vous ferai la traduction.
Le Ranger : J'espère bien !
Le Barbare : Salut !
Le Voleur : Tiens donc, un Paysan !
Le Barbare : Chuis un Barbare !
Le Voleur : Aucune différence !
Barbare : Weuah !
<Bruit> : Le Barbare frappe le Voleur.
Le Ranger : Je crois que c'est ça la différence.
Le Voleur : Mais il est con...
Le Barbare : Tarlouze !
<Bruit> : Le Barbare donne une baffe au Voleur.
Le Ranger : Bon alors est-ce que vous avez bien tous votre équipement ?
Le Nain : Mais bien sûr qu'on a notre équipement !
Le Ranger : Est-ce que vous avez des torches...
Le Nain : Mais bien sûr qu'on a des torches !
Le Ranger : De quoi manger...
Le Nain : Mais ouais, on a pris à manger !
Le Ranger : Est-ce que vous avez à boire et...
Le Nain : Mais bien sûr qu'on a de la boisson !
Le Ranger : Est-ce que vous avez vos armes et...
Le Nain : Mais bien sûr qu'on a des armes !
Le Ranger : Mais tu va la fermer oui ?!
<Bruit> : Le Ranger frappe le Nain.
Le Ranger : Mais quel chiant ce Nain !
L'Ogre : Akala volo.
Le Ranger : Qu'est-ce qu'il a ?
La Magicienne : Il a envie de chier.
Le Ranger : Ah, c'est malin, il aurait pu faire à l'auberge !
Le Ranger : Bon vas-y on t'attend.
La Magicienne : Broudaf zog zog.
L'Ogre : Doula.
Le Ranger : Halala...
La Magicienne : Les Ogres sont sensibles...
Le Ranger : Rien à foutre !
La Magicienne : Les Ogres sont parfois poètes...
Le Ranger : Ca nous intéresse pas !
<Bruit> : L'Ogre défèque près du donjon.
L'Elfe : Mais il pourrait aller plus loin quand même !
La Magicienne : Les Ogres peuvent chanter et danser...
Le Ranger : J'ai dit ça nous intéresse pas !
La Magicienne : Un Ogre peut faire la cuisine ou les papiers peints...
Le Ranger : Tu veux vraiment mon poing sur la gueule ?
La Magicienne : Et ben puisque c'est comme ça, restez incultes !
L'Ogre : Huh huh huh huh huh...
Le Nain : J'aimerai bien rentrer dans le donjon, j'ai froid !
L'Ogre : Akala miammiam.
Le Ranger : Qu'est-ce qu'il dit ?
La Magicienne : Il dit qu'il a faim.
Le Ranger : Mais on a mangé y a deux heures !
L'Elfe : C'est vraiment un ventre, cet Ogre !
Le Ranger : Bon, l'Ogre peut toujours manger un sandwich avant d'entrer,
            mais qu'il se dépêche.
La Magicienne : Zog-zog akiita.
L'Ogre : Doula.
Le Voleur : Au fait, quel est le but de notre mission ?
<Bruit> : Le Ranger déplie un parchemin.
Le Ranger : Nous devons retrouver la douzième statuette de Gladeulfeurha...
L'Elfe : Une statuette ?
Le Ranger : Il est écrit dans les tablettes de Skeloss que seul un Gnome des Forêts
            du Nord unijambiste dansant à la pleine lune au milieu des douze statuettes
            enroulées dans du jambon ouvrira la porte de Zaral Bak et permettra
            l'accomplissement de la prophétie.
Le Voleur : Mais quelle est donc cette étrange prophétie ?
Le Ranger : Aucune idée, c'est la fortune qui nous intéresse.
L'Elfe : C'est pas grave, c'est toujours bien une prophétie.
Le Ranger : Ca dépend, des fois ça parle de détruire le monde.
Le Barbare : On entre ?!!
L'Ogre : Glozou bok.
Le Nain : Qu'est-ce qu'il dit ?
La Magicienne : Il a terminé son sandwich.
Le Voleur : Nous devons trouver une solution pour entrer dans ce donjon...
L'Ogre : Akala glouglou.
Le Ranger : Qu'est-ce qu'il a encore, l'ahuri ?
La Magicienne : Il dit qu'il a soif maintenant.
Le Ranger : Mais qu'il boive, et qu'il fasse pas chier !
<Bruit> : L'Ogre débouche une bouteille et commence à boire.
Le Nain : Ah j'en ai marre, il fait froid, j'me barre !
L'Elfe : Bon débarras !
L'Ogre : Burp !
Le Ranger : Hé le Nain ! Reste avec nous sinon tu vas faire plaisir à l'Elfe !
Le Nain : Ha, merde.
Le Nain : T'as raison ! Rien que pour l'emmerder, j'vais rester !
L'Elfe : Rien à foutre, moi je vais ouvrir cette porte...
<Bruit> : L'Elfe frappe à la porte.
Le Ranger : Mais qu'est-ce que tu fais ?
L'Elfe : Et bien, je frappe pour qu'on vienne nous ouvrir.
Le Ranger : Bravo, ça va être discret comme entrée !
<Bruit> : Le groupe applaudit.
Le Nain : Mais quelle conne !
<Bruit> : La porte s'ouvre.
L'Elfe : Vous voyez, ça marche.
Le Barbare : Hmf !
Le Voleur : Mes amis, la porte est ouverte...

